AI TẠO RA. Gì cơ?
Còn con?
108.
Làm ơn viết tên anh ấy ra bây giờ
lên một mảnh giấy.
Tốt,
cô ấy ổn.
Làm đi,
được rồi,
chậm và chắc có nghĩa là mưa.
Mm.
Ờ,
tốt
Sẵn sàng.
Tuyệt vời,
con sẽ viết nó ra cho Ta chứ
cái tên?
Ồ
Ai vậy?
Bàn tay của Thượng đế đã trở nên rất mềm mại.
rằng chúng đang đi lên.
Tốt là chúng ta có.
Vâng.
Cảm ơn.
Không,
không,
Ta nghĩ là Ta có.
Ừ hử.
Ta biết.
Mhm.
Cái này?
Vâng.
Ta
Có thể
Ờ,
họ có thể gọi cho con.
Vậy nên
còn có chuyện khác.
Không
Trong một số
Và
Được rồi,
nó không làm hư con.
OK.
Ồ
Chà
Chờ chút.
Làm đi
Con đã được thanh tẩy rất nhiều
được rồi.
Nhưng mà
trong chuyện đó,
Ta có nói gì về TM không?
Trong bài giảng đó khi
ờ anh chàng này ở đó,
Ta có nói gì về con không?
Ta có thể.
Sau đó?
Anh ta đã rời đi
bởi vì con đã hỏi Ta một số câu hỏi về nó hay gì đó.
Một chiếc xe khác
lúc đó anh ta đã đi rồi,
hả.
Con đã nói gì?
Vậy sao?
Nếu anh ta đến gặp ông ấy,
thì anh ta đã nói gì?
Vậy là nó cứ tiếp diễn như vậy nhưng mà.
Ở thế phòng thủ
Anh ta ở thế phòng thủ.
Ta đã nói.
Có một người phụ nữ bên cạnh anh ta.
Vâng.
Không,
không,
không.
Vậy thì sao,
cô ấy đã nói gì?
Ừm,
và cô ấy,
cô ấy kiểu như năm mươi-năm mươi ở giai đoạn đó
bởi vì cô ấy có thể cảm nhận được sự mát mẻ và mọi thứ,
nhưng cô ấy có hơi băn khoăn.
Nhưng mà
con,
lúc đó con không nhận ra,
nhưng con hiểu ra rằng anh ta sẽ không.
Mẹ biết đó,
anh ta chỉ
đến xem nhiều hơn là đến để nhận sự khai ngộ.
là
vậy đó
Nhưng với con thì không,
anh ta có vẻ không được... lắm.
Có vẻ như Mẹ biết đó, không làm gì cả và những thứ tương tự.
Làm việc
Bây giờ điều con đang nói.
Rằng anh ta đã chớp mắt
khi Mẹ nói với anh ta
nhưng Kundalini đã đi lên.
Nó là gì vậy
Nhưng.
Vâng
Gì ạ
Nó giống như là.
Tôi sẽ tóm được anh
Rằng anh
Được rồi.
Con
Mẹ đã sẵn sàng để,
hả?
Anh ta chỉ còn lại cho kênh
là vì điều này và đó là nó.
Con
Mhm.
Được rồi.
Mhm
Mhm.
cái
Mm
đó.
Con
Mẹ
Con nghĩ vậy.
Mhm
Nên con không biết cái gì
Mẹ
Mhm
Còn người chồng thì sao?
Giống như
Con
và rồi chúng con muốn xem nó với
với...
Vâng.
Thực sự là Mẹ đã sẵn lòng.
nhưng Mẹ biết đó, cô ấy đã nói với con,
cô ấy nói với con rằng Mẹ ơi,
nếu Mẹ đến,
ờm,
Mẹ thấy đó, những người này sẽ thay đổi ý định của họ.
vấn đề về...
được cho là ở trong shank.
truyền thống.
Và chúng ta được bảo rằng đó là một sự thay đổi.
Các con không đọc Shankara sao?
Ý con là,
nhưng nó rất
là cách nói trừu tượng.
Cái tương đối tuyệt đối,
chỉ vậy thôi.
Đây là những điều khoa trương buồn cười theo cách họ nói.
Vì vậy, họ nói điều này không thể sai,
đã có một điều bí mật.
Các con có giấy chứng nhận nào từ đạo sư của ông ta không?
Ta
không nghĩ rằng đạo sư của ông ta đã từng nói rằng ông ta là đệ tử của mình.
Ta chắc chắn về điều đó.
Có chứng nhận nào từ guru của ông ta không?
Làm sao ông ta nói ông ta là guru của mình?
Ông ta là Shankara.
Các con tin hoặc không tin.
Các con tin hoặc các con là người không tin.
Một điều nữa Ta có thể nói với các con.
Rằng
nếu ông ta nghĩ mình là người trực tiếp,
lẽ ra ông ta phải được bổ nhiệm làm Shankaraja.
Ôi lạy Chúa.
Hãy tưởng tượng xem
Shankarachary là gì?
Tất cả những điều này là gì?
Nhưng bạn không đọc Shavi Shankar.
Ông ta không đưa sách cho bạn đọc.
Nó giống như rất nhiều, nó giống như rất nhiều... um.
Bạn không được
khuyến khích đọc sách bên ngoài.
Bạn không được khuyến khích khám phá bên ngoài giới hạn của rất nhiều thứ,
Mẹ thấy đó,
khi bạn bắt đầu đọc sách bên ngoài,
bạn sẽ kết thúc ở đây.
Vì vậy, bạn,
bạn chỉ đọc
bất cứ điều gì có trong đó,
bất cứ điều gì họ dạy.
Bạn chỉ được khuyến khích,
như con nói,
nếu bạn đọc nó.
6 chương đầu tiên của Cocoa,
mà con đã đọc
khoảng một tuần sau khi con bắt đầu TM và con đã không đọc.
với nhau.
Con... tất cả bình luận của ông ta,
nhưng lúc đó con đã nghĩ.
Và ông ta biến mọi đoạn văn thành nền tảng.
thiền định.
Chúa của đạo Thiên Chúa không có bộ ba.
Điều ông ta đang nói là.
Vâng,
đúng vậy.
Ông ta tuyên bố rằng TM đưa ông ta thẳng đến cõi siêu việt.
Tất cả dường như hợp lý.
Họ cảm thấy vậy.
Con nghĩ đó là nền tảng của nó, giống như bản thân con,
và rồi,
sau đó nó sụp đổ thành một lời nói dối hoàn toàn.
Vậy thì họ dạy cái gì?
Ý Ta là,
họ không cho phép các con đọc bất cứ thứ gì khác.
Vậy thì họ dạy các con điều gì?
Phong trào này là về...
Để con nói theo cách này,
phong trào chia làm hai nửa.
Họ là những người thiền,
những người thầy.
Và có lẽ có khoảng 1600 giáo viên.
Vâng, có khoảng
2 triệu người thiền.
Không được dạy để nhận lấy.
Có lẽ chỉ một nửa thực sự thực hành nó hoặc thậm chí ít hơn.
Kỹ thuật là gì?
Ta vẫn,
Ta không hiểu.
Họ chỉ cho các con một câu thần chú.
Vậy đó là một,
một sự khám phá nội tại chứ không phải là một thứ thuộc về trí tuệ.
Đó là một sự khám phá nội tại đi vào sự siêu việt.
Cái gì
Cái mà là cội nguồn của,
Mẹ thấy đó,
ông ta mô tả nó như một trường của mọi khả năng mà
vận hành ngôi nhà của mọi quy luật tự nhiên,
hả,
ngôi nhà
của mọi quy luật tự nhiên.
Để siêu việt
cội nguồn của tư tưởng,
cội nguồn của trí tuệ sáng tạo.
Nhưng nếu bạn,
nếu ông ta nói Shankaracharya bạn không bao giờ tin vào tư tưởng.
Vâng,
nó vượt ngoài bạn,
bạn được cho là sẽ được đưa vượt ra ngoài tâm trí, đến cội nguồn của tư tưởng.
Bạn biết rằng bạn sẽ rất khó khăn lúc đầu.
Một đốm tư tưởng nhỏ.
Nở rộ thành
ở cấp độ thô.
Vậy là bạn đang lặn sâu,
bạn đang siêu việt qua...
Câu ngạn ngữ triết học Ấn Độ về tấm vải được nhúng vào thuốc nhuộm
phơi khô dưới nắng, tẩy trắng rồi nhấc lên lần nữa,
phơi khô
cho đến khi màu sắc bền chặt
và rất tươi sáng,
và đó là trải nghiệm của sự siêu việt.
điều họ làm là thế này, bạn có câu thần chú này và bất cứ thứ gì.
Bạn cứ lặp đi lặp lại nó trong tâm trí và rồi sau đó.
Và bạn sẽ đi vào,
con nghĩ rằng bạn đi vào cõi tiềm thức, đầu của con luôn luôn.
Con thức dậy rồi con lại ngủ và con từng có rất nhiều...
Và điều đó tốt, nó chỉ đang biểu lộ ra thôi.
Điều họ thường nói là mỗi khi con.
Thật ra các con đều là những người dại dột.
Sao các con có thể nghe một điều vô nghĩa như vậy,
thấy không.
Vâng,
đó là lời hứa giải thoát khỏi sự trói buộc của sự tương đối.
Của cái gì?
Giải thoát khỏi sự trói buộc của sự tồn tại tương đối.
Sự dính mắc vào, nếu bạn là một người tìm kiếm, bạn chỉ blah blah để thấy
bởi vì ông ta nói rằng ông ta đang đưa bạn ra khỏi sự trói buộc của chủ nghĩa vật chất
bằng cách nào.
Bằng cách nới lỏng sự kìm kẹp của bạn,
Mẹ thấy đó,
quan điểm của ông ta,
quan điểm của ông ta về sự từ bỏ
không phải là khổ hạnh (tapa).
Đó là thiền định bởi vì khi bạn siêu việt
và đạt đến nhận thức vô niệm.
Đó là sự từ bỏ của bạn bởi vì bạn không còn tiếp xúc với những thứ tương đối nữa.
Nhưng con có thật sự làm được không?
Con không thể nhớ được.
Chính là vậy.
Và rồi họ sẽ nói kiểu như,
ông ta cũng nói rằng
rằng bạn hẳn đã phạm tội gì đó nên không làm được, bạn phải thực hành nhiều hơn.
Ông ta có nói vậy không?
Không ạ,
không ạ.
Đây là một cách để đốt cháy giai đoạn nghiệp quả.
Ông ta nói vậy và tại sao ông ta lại ở đó?
Các con nên hỏi ông ta rằng,
nếu chúng ta phải gánh chịu nghiệp quả của mình.
Không thể hỏi được ạ.
Ông ta ở trong một tháp ngà,
Mẹ biết đấy,
ông ta tách biệt và theo một nghĩa nào đó, đây là nơi mầm mống của sự sụp đổ có thể xảy ra.
Nó quá xa vời.
Và các vấn đề của họ không được giải đáp.
Các con thấy ông ta đã làm gì chưa,
ông ta đã...
Ông ta đã tự phân chia mình
1600 lần
bằng cách dạy mọi người.
Vì vậy
những người thầy của...
Những người nắm giữ kiến thức.
Nhưng thường thì,
Mẹ biết đấy,
họ gặp phải những vấn đề như với tỏi,
ví dụ,
với bản thân con,
ý con là,
con đã có ý định tự tử.
Một năm trước
Ừm,
Không ai có thể giúp bạn.
Không có sự đồng cảm nào giữa chúng con.
Không một ai,
không một ai,
không ai có thể giúp được.
Ý con là những người thầy.
Không thể giúp được.
Những cơn trầm cảm của bạn đã,
Mẹ biết đấy,
vượt quá giới hạn.
Ồ
Vậy đây là vấn đề nhưng những người thầy này có được trả lương không?
Họ... họ...
họ sống.
Dựa vào một khoản trợ cấp,
họ nhận được một khoản rất nhỏ,
không phải là một khoản thu nhập đủ sống.
Con không có đủ tiền để sống.
Nên Mẹ biết đấy, tiền cứ thế ra đi.
Các con
Trước hết, họ thiết lập nên,
họ
ờ họ
họ không bao giờ
để ngỏ bất cứ điều gì cho các con,
vì vậy họ đã đóng nó lại.
Bằng cách tạo ra một vỏ bọc cho nó.
Không được hỏi điều này,
các con không được làm,
các con không được phàn nàn.
Điều đầu tiên họ làm là cắt đứt các con khỏi.
Tất cả những thứ khác
Bởi vì
ờ.
Họ biết rằng họ sẽ bị phát hiện.
Vì vậy, họ chỉ cần giữ các con ở bên ngoài
và bắt đầu nói những điều lớn lao,
các con thấy đó,
điều đó vốn đã quá nặng nề với bạn rồi.
Chúng tôi nghĩ là đi đến những nguồn khác
chúng tôi nghĩ rằng bạn có thể không học được.
Như con nói,
Mẹ biết đấy,
bằng việc không khuyến khích điều đó ngày nay.
đã phát triển hiệu ứng bịt mắt và cả nỗi sợ hãi của mọi người.
Ừm,
có rất nhiều.
Giống như
rất nhiều người muốn trở thành giáo viên,
và nó rất đắt đỏ.
Chi phí khoảng 6000 bảng.
Trở thành một TMP
Mất khoảng 9 tháng.
Ừm,
và rất nhiều người sống trong sợ hãi.
Ví dụ,
việc con đến buổi gặp mặt của Mẹ.
Vào thứ Năm
sẽ bị người ta thấy.
Ừm,
điều đó sẽ phá hủy cơ hội của con.
Để thấy,
để bị nhìn thấy,
thậm chí chỉ tình cờ nhìn vào mà không tham gia.
Con,
con đã không hiểu điều đó.
Nếu Mẹ có thể.
Nếu họ thấy bạn đi đến một nơi khác.
Thì
đó sẽ là dấu chấm hết.
Con sẽ không được cho phép.
Ồ,
con
Bạn biết đấy, bạn đã phạm phải 7 tội lỗi chính khi tìm kiếm.
Tìm kiếm,
con hiểu rồi.
Vì vậy, có rất nhiều nỗi sợ hãi mà mọi người lo lắng.
Ừm,
một người bạn của con đã đến,
ờ,
Palms để đăng ký.
Và con cũng đã từng
Và cô ấy được bảo rằng đó là cơ hội của cô ấy.
Vì đã đến
Vì vậy, mọi người không quan tâm.
Thấy không, cũng có sự trừng phạt đó nếu các con đến các đạo sư khác,
các con bị bắt, còn Ta thì không,
nhưng ngoài điều đó ra các con được tự do.
Các con được tự do đi.
Thấy không,
mọi việc rất giống nhau.
Con chỉ đang cố gắng để thấy,
nhưng điểm tinh tế là gì?
Các con được tự do đến với bất kỳ ai,
nhưng nếu các con bị bắt,
thì Ta sẽ phải thanh tẩy nó.
Chỉ vậy thôi.
Nhưng các con thực sự bị bắt và chính các con cảm thấy tồi tệ.
Chính là vậy.
Chắc chắn là vậy.
Ý con là,
không ai có thể.
tất cả những thứ khác này.
Mm.
Thấy không,
đã có một dòng người,
rất nhiều người đã ra đi.
Khá nhiều giáo viên nghĩ rằng ông ta tốt hơn.
Vâng ạ.
Con biết đó hẳn là do con đã đẩy nó lên mà không bao giờ nói ra, giống như không bao giờ nói.
Vậy nên, sự lừa dối đầu tiên là nó không phải là Shank.